# Рентген зубов при беременности и грудном вскармливании

URL: https://superdentos.ru/cat/stomatologiya_dlya_beremennyh/rentgen_zubov

Услуги
Диагностика
Диагностика
Консультации
Инструментально-визуальный осмотр
Рентгенография
Анализ прикуса
Повышенная чувствительность зубов
Почему болит зуб после удаления нерва?
Стандарты стоматологической помощи
Гигиена и профилактика
Гигиена и профилактика
Комплексная профессиональная чистка
Ультразвуковая чистка
Air-Flow
Экспресс-чистка зубов
СПА-процедуры для зубов
Обработка профилактическими препаратами
Реминерализующая терапия
Фторирование
Насыщение эмали витаминно-минеральными препаратами
Обучение гигиене
Мастер-класс по гигиене полости рта
Пародонтология
Пародонтология
Снятие зубных отложений
Снятие поддесневых зубных отложений
Лечение аппаратом Вектор
Пластика десны
Пластика уздечки языка/губы
Лечение пародонтита
Лечение десен зубов
Лечение неприятного запаха изо рта
Устранение травмирующих факторов
Переделывание неправильно установленных пломб
Переделывание некорректных коронок и протезов
Исправление прикуса
Протезирование
Терапевтическая стоматология
Терапевтическая стоматология
Герметизация фиссур
Лечение кариеса
Виниры терапевтические
Лечение зубов под коронкой
Лечение пульпита (лечение каналов)
Эндодонтия
Реставрация зубов
Художественная реставрация зубов
Эстетическая реставрация зубов
Композитная реставрация зубов
Хирургическая стоматология
Хирургическая стоматология
Удаление зубов
Удаление молочных зубов
Удаление части зуба
Удаление зуба мудрости
Удаление ретинированного зуба
Зубосохраняющие манипуляции
Резекция верхушки корня
Удаление кисты зуба
Гемисекция корня зуба
Устранение воспалительных процессов
Лечение альвеолита
Лечение периостита (флюс)
Лечение абсцесса
Лечение перикоронита (затрудненное прорезывание)
Имплантация зубов
Имплантация зубов
Что такое имплантация зубов
Одномоментная имплантация
Одноэтапная имплантация
Виды зубных имплантатов
Устанавливаемые зубные импланты
Имплантация передних зубов
Пластика костной ткани и десны при имплантации
Синус-лифтинг
Расщепление костной ткани
Аутотрансплантация костной ткани
Сэндвич-пластика
Пластика мягких тканей
Использование костно-пластических материалов
Удаление импланта зуба
Технология имплантации зубов
Ортодонтическое лечение
Ортодонтическое лечение
Ортодонтическое исправление прикуса
Прозрачные каппы Инвизилайн (Invizalign)
Прозрачные каппы Ортоснэп (Ortosnap)
Лингвальные брекеты
Пластинки на зубы
Трейнер для зубов
Брекет-системы
Металлические Брекет-системы
Безметалловые Брекет-системы
Лигатурные Брекет-системы
Безлигатурные Брекет-системы
Обезболивание в стоматологии
Обезболивание в стоматологии
Виды анестезии в современной стоматологии
Анестезия при лечении зубов
Местная анестезия
Общий наркоз
Лечение под "общим" наркозом
Удаление под "общим" наркозом
Имплантация под "общим" наркозом
Протезирование под "общим" наркозом
Отбеливание зубов
Отбеливание зубов
Клиническое отбеливание
ZOOM
BOOST
Домашнее отбеливание
Протезирование зубов
Протезирование зубов
Сколько стоит протезирование зубов
Протезирование зубов в кредит
Протезирование зубов за один день
Протезирование жевательных зубов
Полное протезирование зубов
Протезирование зубов без обточки
Протезирование зубов несъемное
Цельнолитые коронки
Металлокерамические коронки
Металлокерамика на Co-Cr каркасе
Металлокерамика на каркасе из сплава серебра
Металлокерамика на каркасе из сплава золота
Безметалловые коронки
Цельноциркониевые коронки
Коронки на каркасе из оксида циркония
Коронки из прессованной керамики
Коронки из современных гибридных материалов
Виниры
Микропротезирование, вкладки
Внутрикорневые вкладки
Co-Cr
сплавы серебра
сплавы золота
Мосты
Протезирование на имплантах
Протезирование зубов условно-съемное
Бюгельные протезы
На кламмерах
На замках
Протезы на имплантах на балке
Протезы на имплантах на замках
Безметалловые бюгельные протезы Quatro Ti
Протезирование зубов съемное
Уникальная фиксация съемных протезов
Акриловые протезы
Термопластичные протезы
Нейлоновые
Acry free
Perflex - T-Crystal
Индивидуализация протезов
Временное протезирование
Дизайн улыбки
Планирование лечения
Люминиры под заказ
Стоматология для беременных
Стоматология для беременных
Лечение зубов во время беременности
Лечение зубов при лактации
Рентген зуба во время беременности
Стоматит при беременности
Удаление зуба во время беременности
Лечение гингивита при беременности
Кариес при беременности
Пульпит при беременности
Отбеливание зубов при беременности
Ультразвуковая чистка зубов при беременности
Главная
Услуги
Стоматология для беременных
Рентген зуба во время беременности
Рентген зубов при беременности и грудном вскармливании
Лечение зубов во время беременности
Лечение зубов при лактации
Рентген зуба во время беременности
Стоматит при беременности
Удаление зуба во время беременности
Лечение гингивита при беременности
Кариес при беременности
Пульпит при беременности
Отбеливание зубов при беременности
Ультразвуковая чистка зубов при беременности
Как правило рентген зубов не делают на первом и последнем месяцах беременности, а также на всем протяжении при беременности.
Несмотря на то, что при стоматологическом обследовании грудь и область живота не подвержена рентгеновскому излучению, по возможности желательно отложить эту процедуру на послеродовой период.
Влияние на плод
Самыми чувствительными к излучению оказываются те клетки организма, которые претерпевают интенсивное деление. Взрослый организм таких клеток содержит совсем небольшое количество, а организм плода – очень много. Именно поэтому воздействие рентгеновского излучения на будущего ребёнка крайне опасно, особенно в первом триместре беременности, когда формируются все жизненно важные органы плода. Рентгеновское диагностирование, проведённое в это время, может привести к мутациям на клеточном уровне и спровоцировать у младенца развитие врождённой патологии.
Исследование в клинике «Один к Одному»
Использование защитного фартука с воротником на радиовизиографе
На приёме у стоматолога пациентка обязательно должна сообщить врачу о своём положении. Только если существует высокая вероятность воспаления, несущего угрозу здоровью матери, наш врач назначит обследование и «просвечивание». Для его проведения применяют радиовизиографы, характеризующиеся минимальной дозой облучения, а также используют защитный фартук и воротник.
Клиника «Один к Одному» в Москве — заботится о здоровье будущих мам, не причиняя вреда плоду. Мы располагаемся в трех минутах ходьбы от метро Войковская.
Записаться на бесплатную консультацию
Заполните форму ниже и мы подберем Вам удобное время приема.
Или позвоните нам по телефону:
+7 (495) 988-35-35
Прикрепить файл
* — Поля обязательные для заполнения.
Нажимая кнопку "Записаться", Вы соглашаетесь с
Политикой в отношении обработки персональных данных
г. Москва
вн.тер.г. муниципальный округ Войковский, пер. 1-й Новоподмосковный, д. 2/1
+7 (495) 988 35 35
